램프가 울리면 언제 어디서든 바로 섹스!
이번엔 대본이 없어
오..대본이 없다?
언제 촬영이 시작될지 몰라
-에~~
-그런 기획을 해보고 싶어서
그렇네요 해 본적 없다고 해야할까 신선하네요
그치만 조금 무서워
그래서..
일단 촬영 기간이 협의가 되야해
그래서 저기..
2주간
-2주간?
-해볼까나 하고..
-긴거 아닙니까 2주간?
-길어?
2주 동안 분명
언제 들이닥칠지 모르는거네요
-길면 열흘 정도나
-아~ 열흘
아직 상상이 안되서 어떤 말을 못 하겠는데요
제가 2주간 이 촬영에만 매여있는건 아닐까 싶어서..
그건 자네쪽에서 정해주면
스케쥴은 뒤에서..(조정하는걸로)
그 쪽은 맡겨주시면..
그래서 저기..
유마찡의 집에 카메라를 설치하고 싶은데
집도 촬영에 사용하는 겁니까?
응 쓰게 될 꺼 같아
괜찮겠어?
머..그렇네요
-이런 촬영이 지금까지 없었지?
-네 해 본적 없네요
-괜찮을까요?
-응 괜찮아
일단 페어키를 오늘 맡아서 보관해 둘려고 하는데
페어키 가지고 있습니까?
거기까지 제법 얘기가 진행 됬었네요
어째서 말해주지 않은겁니까!
가지고 있습니까?
우와~무서워
촬영 내용은 카드를 고르는 겁니다
카드?
플레이 내용이 적혀 있는 카드를 골라서
그 뽑은 카드 앞에 적혀 있는 내용을 하는 겁니다
-아~ 카드에 적혀진대로
-맞아
어떤게 적혀있습니까?
-그건 기대해주세요
-기대?
아직 비밀이라..
정말 무슨 일이 일어날지 모르는 거네요
일단 시작할 때의 신호는
이거!
-멉니까 그건!!
-램프 보내줄게
아 집에다가?
이거는 예를들면 이렇게 회전하면서 소리가 나는데
돌격 개시!!
-램프에 불이 들어 왔네요
-불이 들어오긴 했는데요..
자! 그럼 카드 한장 골라 보실까요
-벌써 시작한겁니까?
-이게 돌아가면 시작한 겁니다
지금 연습 삼아 해본게 아니라?
연습이 아니고.. 오늘부터
-에 연습이잖아요?
-지금부터니까
- 사이렌 소리가 나고 램프가 점등하면 "돌격" 개시!
- 처음에 카드를 고르고, 그 뽑은 내용대로 진행
그럼..
이걸로!
-이거 뽑은거 맞죠?
-이걸로!
보여주세요
카메라를 향해서 보여주세요
머라고 적혀 있습니까?
덴마
덴마가 나왔는데요..
잠깐만!!!!
미안해요 죄송합니다
덴마가 나왔네요
이해가 잘 안되는데요 이 상황이
-유마짱 이거 뽑은 거 맞죠?
-뽑았습니다
그치만 여기서?
응 여기서
여기 말고 어디서?
잠깐 이 상황이 조금..
응? 상황?
상황이..아직
상황 같은거 잘 몰라도 진행될테니까 괜찮아
유마짱 이거 사복?
-사복이예요
-비싸보이는데
이거 사용하기 곤란하니까 벗어버리자
벗자 벗자!
벗어봐 벗어봐!
버..벗을게요
잠깐.. 잠깐 이런거 못 들었어
방금 제대로 이야기 들었잖아?
듣긴 했는데요..
아직 저기..
다..당황스러워서!
더러워져요!!x2 지금 옷 이거 밖에 없어서 더러워지면 못 돌아가니까..
유마짱이 벗으면 시작할테니까
에? 정말?
정말 진심이네요 이거..
설명 듣지 않았습니까
듣긴 했는데요 이렇게 갑자기 하면 마음에 준비가..
괜찮아 몸은 준비 되어있으니까
-부끄러워?
-일 하고 있는 중인데..
괜찮아 일에 열중하고 있으니까
그냥 평범하게 찍고 있네요
유마짱 이 쪽
머야 머야?
그렇게 하면 더 여기 보게 되잖아
이렇게..
에? 알겠어 앉아봐
앉았습니다..
손 치워봐
싫어~
소리가 나오는데요
딱히 소리는 안참아도 되
젖꼭지 딱딱하잖아
그거야 당연히 딱딱하게 되죠
역시 싫지 않은거지?
싫어.. 부끄러워!
(뒤에서)슬쩍 슬쩍 보고 있어
벌려서 보여줘
-벌려봐
-부끄러워~
-젖은거 아냐?
-안 젖었어~
-젖었구만!
-아니야..
-정말 변태네
-싫어
안돼.. 안돼 정말로 안돼요..
머가 안된다는거야?
여러가지..
정말 안돼요..안돼
-가버려
-에..머가?
빠르잖아
그치만 무리야 이거..
저 사람들은 열심히 일하고 있는 중이니까
미안합니다..정말로 죄송해요
-유마짱 열심히 참아봐
-못 참겠어~
뒤에 봐바 뒤에..
-저 사람들 보면서 사과해..
-정말로 미안해요 죄송합니다
모두에게 사과해.. 일 하는 중인데 이런거 해서
-정말로 죄송해요 그치만..
-일에 집중이 안되지
제 탓이 아니예요~
그럼 누구 탓이야?
몰라!!!
-남 탓 하면 안되지
-싫어 가버려~
그렇게 쉽게 가버리면 안되지
-못 참겠어~
-참아봐
무리~
-참아 주세요!
-안돼
못 참겠어..
-그렇게 쉽게 가지말라구
-싫어 괴롭히지 마
허리가 움찔거려..
가고 싶어?
가게 해주세요..
가고 싶어~~
자신의 다리 들고.. 가게 해줄테니까
가고싶어..
가게 해줘
잠깐만 뒤에 사람한테 허락 받아
가도 되겠습니까?
일 하는 중이시라는데..
-안돼
-가도 된다고 했어!
제대로 물으라고 뒤에 보면서
뒤로 돌아서
가도 될까요?
가도 괜찮겠죠?
괜찮아요..된다구요~~!!
-한번 더?
-잠깐만!!
또 가버려
먼가 흘렀다!
아니야..
-오줌 지렸어?
-안 지렸어요!!
이 날 오후부터 일주일간 촬영 시작..
이런 곳에도 설치한거야
이건 머지?
이것도 찍는건가
완전히..전부 다 찍고 있네
아! 여기도다
이래선 못 닫잖아
촬영 기간 동안 이 상자안에 그녀의 심경을 중얼 거립니다
이상한 기분이네요
이렇게 집안에 상자가 있고 카메라가 돌아가고
언제 들이닥칠지 모르는 이 공포감 이랄까
두근 두근함이 진정되지 않는데요
이게 일주일간 계속..
아..잠깐 죄송합니다
어쩔 수 없네..
-아..실례합니다 퀵 서비스인데요
-네
거짓말이지 이거!!
에?? 잠깐 잠깐 어떻게 된거야!!
돌격 개시!!
죄송합니다 갑자기..
이거 카드인데요 즉시 뽑아주세요
-뽑지 않으면 안되는 거겠죠..
-네
그럼..
-이걸로!
-아 그걸로..
보여 주세요..
페라~!
아~ 페라네요..
-그럼..페라 받아도 되겠습니까?
-네..
페라네요..
역시 갑자기 오니까 당황스럽네요
-죄송합니다
-아니..아니 전혀요 사과하지 말아주세요
나쁜짓을 한 게 아니잖아요
저도 지금 정신이 없는데요
어떻게 할까요..
-벗어 주실래요?
-벗겠습니다
저도 상의 벗을게요..
이상한 분위기..미안하네요
아! 종이 울렷네요..
-바지도 벗어도 됩니까 더운데요
-벗으세요 벗으세요
잠깐만요
저기..자지가
서있네요
죄송합니다..먼가 좋은 향기가 나서
아직 아무것도 안했는데요 완전히 서있네요
만져도 되겠습니까?
팬티 안쪽이 실룩 거리는걸 알겠는데요
어쩌지..
페라 해줬으면 좋겠습니까?
네!! 해주세요 적혀있는대로..
옆에서..
-엄청 크시네요
-그렇습니까?
엄청 단단해
기분이 어떠신가요?
좋은 향기가 나서 기분 좋고
-최고네요!
-정말입니까..다행이다
그럼 최대한 기분 좋아질 수 있도록 열심히 하겠습니다
-키스 해도 되겠습니까?
-정말입니까..네!!
점점 커지고 있어..
자지 끝 부분과 뿌리 어느 쪽이 좋아?
전부 기분 좋아요..모르겠어요
-옵빠이 좋아합니까?
-네 좋아합니다..
그럼..후크 풀러주세요
풀르겠습니다..
엄청 커~!
풀렀습니다
어떻습니까?
크고 부드워서 기분 좋습니다
자지 커서 입안에 다 안들어가
-보여요?
-보여요
빨 부분이 엄청 많아..
어떤 페라를 좋아합니까?
지금만으로도 기분 좋습니다..
-좀 더 맘대로 하고 싶은거 얘기해도 되요!
-정말입니까?
그럼 여러군데를 빨아 주세요..
-어떻습니까?
-엄청 기분 좋아요..
-아프진 않나요?
-안 아파요
이쪽으로 와 주세요
귀두가 목에 걸려..
어디까지 들어갈려나..
목 깊이 닿아
못 참겠어요
-싸고 싶을 때 싸도 좋아
-정말입니까?
-그렇게 빠르게 하면 못 참아요
-괜찮아 싸도 되
엄청 잔뜩~~
입 안에 잔뜩~~
미안 흘려버렸다
깨끗하게 해줄게
기분 좋았어?
가..간지러~
벌써?
너무 빠른거 아닙니까
돌격 개시!!
지금?
거짓말이지~!!
잠깐 지금 목욕하고 있었는데요
-카드를..
-정말로~~
알겠습니다..
이걸로!
파이즈리
그럼..
여기서? 목욕탕에서? 거짓말!!
뭘 하고 있는지는 상관 없는 거네요..
-물 온도는 괜찬습니까?
-네
-미안하네요 넘쳐 흘러서..
-아닙니다~
그럼 부탁합니다..
이상해
-왠지 이상하네요..
-그렇네요
-젖꼭지 느껴지시나요?
-네
섯다!
커졌어~!
-어디를 제일 느끼시나요?
-끝 부분쪽이..
나도 만져줘..
엄청 딱딱해..
왠지 목욕탕안에서 하는 거 기분 이상해..
-어때?
-부드러워서 기분 좋아
어떻게 하는게 좋아?
좀 더 이렇게 하는게 좋다던가
세게 하는게 좋아??
-세게 하는게..
-세게 하는게 좋아?
엄청 따뜻해..
보여?
그치만 감춰져버렸어
몽땅 담겼어 자지..
서면 보일려나
끝 부분?
-여기?
-거기!
좀 더 세게 하는 게 좋아?
자지 엄청 뜨거워졌어..
-유마의 가슴 어때?
-기분 좋아..
쌀꺼같아..
참지마..
좀 더 격렬하게 한다
아 나와..
아~잔뜩
쌓였었어?
깨끗하게 해줄게!
아직 정액 남아있다!
기분 좋았습니까?
-그럼 이걸로.. 또 열심히 해주세요
-빨라!!
벌써 가시네요..
아! 젖었으니까 목욕 타올로..
설마 어제에 이어 오늘까지
오늘도 또 올 줄은 정말 생각도 못 하고 있었는데요
솔직히 방심하고 있었습니다
아직 이런 생활이 적응되진 않았는데요
앞으로가 걱정되긴 하지만
즐거우셨다면 괜찮은 거겠죠?
어제와 오늘 아무것도 없이 보냈습니다
이게 당연한 생활인데도 어딘지 모르게 근질 거린다고 해야할까
뭔가 이상한 기분입니다
정말로 언제 올지 몰라서 쫄아 있는데요
오늘은 이대로 끝나게 된 거 같습니다
그러나 이 밤에..방심하고 있는 그녀의 허를 찌르는데..
슬슬 가봅시다
돌격 개시!!
잠깐..
깜짝이야!!
-자..사이렌
-사이렌 울렸습니까?
-(사이렌)회전했으니까..
-언제 말입니까?
돌았는데..소리 안났어?
소리 안 났어요..소리 났으면 눈치 챘죠
치사한거 아닙니까!
소리 안났어요
못 들었어요
에~~졸려요..지금 휴식 모드예요
좋아
전혀 내키질 않는데요
먼저 확인해봐
-이 타이밍에서 말입니까?
-뭔데?
이거는
페라!
카메라에 대고
페라예요
구라다!!
무리..무리 졸리다구요~~
피곤하기도 하고
자도 괜찮아
자도 괜찮데(ㅋㅋ)
거짓말~
진심 입니까? 리얼 입니까?
여기서?
그럼 밖에서.. (겐진ㅋㅋ)
잠깐만요
어쩌지 꼼짝 못하겠어
기억이 별로 없는데요
어쩔 수 없는건가..
직접 고른거니까
-슬쩍 보고 일부러 고른거지?
-안 봤어요~
심술쟁이
잠깐만요
섹스네요
(스텝)여러분들도 힘드시네요
잠깐 조금 빠른거 아닙니까
여..여기 여기만 있으면 섹스 가능하니까
아까 찰싹 때린게 자지 였었네요
뭔가 따뜻한게 있다고 생각했는데..
-기분 좋게 눈 떳지?
-계속 발기 한채로 있잖아요
이야~섹스라니까 말야
잠깐만요..
자고 있는 사이에도 할 수 있어 여자는..
-괜찮지?
-에?
잠깐만 기달려주세요!!! 기달려 X10!!!
빨라!!
섹스는 전희라든지 있잖아요
한번만 빼주시면 안되겠습니까~~
어째서
한.번.만
스톱!!
스톱!!! 빠졌다 잠깐만요
왜 멈추라는거야
저기..이건 꿈 입니까?
-그럼 흔들어서 깨워볼까
-이거 꿈인거죠..꿈일거야
젖었어
그야..
싫어~~
몸과 머리가 따로 놀아..
전희로 돌아갈 순 없습니까?
좀 더 느껴봐
-지금 흔들었지?
-안 했어
싫어 부끄러워~~
-점점 젖고 있어
-아니야 아니야~~
싫어!!
-지금 허리 사용하고 있잖아
-아니야..
딱딱해 치사해!
그만두지 마..
이런거 치사해~~
기분 좋아져버려..
싫어 부끄러워~~
싫어 치사해.. 이젠 몰라~~
이런거 처음이야..
심술쟁이..
전희로 돌아가고 싶은거 아니지..
순서가 이상해
그치만 기분 좋아
넣어 주지 않는구나..
안 넣어 줄거야?
-넣고 싶구나
-그게..
안 넣어 줄꺼야?
넣고 싶어?
좋아..
굉장해~~
깊이 닿아..
그렇게 하면 안돼!
안 넣어도 괜찮아?
-넣고 싶어?
-넣고 싶어..
안돼!
넣고싶어..
싫어..
엄청 깊이 닿아!
빼지마.. 빼는거 싫어
격렬해~~ 안돼!!
-유마찡..
-응?
이제 됬어 끝났어..
응? 안들려..
끄..끝났어 섹스
섹스는..이거부터 시작 하는거죠?
순서가 틀렸어
순서가 틀렸다니까..
순서가 틀렸군요
자도 되..자도 된다구
네 안녕히 주무세요!
아파!
또 바로 가버리는 겁니까?
자고 있는 도중에 왔습니다
자고 있을 때 올 꺼란 생각은 못 했는데요
와 버렸습니다
그로부터 섹스..
처음입니다 이런건
지금 했던거 포함해서 전부 처음 인데요..
열쇠!
돌격 개시!!
거짓말..잠깐만!!
정말로 바뻐서요
다음에 하는걸로..부탁드립니다!
왜?
오늘 만날 사람이 있어서 시간이 지금..점심에
그럼 빨리..바쁘니까
-정말로 기대하고 있던거라 오늘만 봐주세요
-한 장..
한 장 뽑으면 되는거네요?
알겠어요..알겠으니까!!
내려줘..내려줘 알겠으니까
정말로 알겠습니다
그럼 한 장 골라보실까!
고르면 되는 거네요
골라도 끝은 아닌거죠
머야~~수상해..
이거!
(쿤니 : 보빨)
좀 더 넓은 곳으로 가요
여기서!!
바쁘지?
사람이 올 수도 있으니까..
누구?
누굽니까
저 쪽!
저쪽에 가요..잠깐!
저 쪽에 저기..저쪽에 가요~
잠깐.. 멉니까?
싫어
이거 계속 서 있을 필요 없어요
잠깐만요..
잠깐만~~
안돼 가버려..어쩌지~~
그만두지마..그만두지마!!
아~ 가버려!
잠깐..
이제 가버렸습니다
가버릴때까지 빨꺼니까!!
진짜 갔는데..
안돼~~ 또 가버려!
못 서있겠어요
그럼..
오늘은 오랜만에 친구랑 점심 먹으러 가자고 약속 했었는데요
점심이 끝나버렸어요..정말로 있을 수 없어!!
엄청 기대하고 있었는데
일단 팬티도 좀 갈아입고
다시 준비를 하지 않으면 안되는데요
이런것들도..배려해 줬으면 좋겠다고 해야할까
조금 정도는 배려가 필요하다고 생각했습니다
지금부터 방에서 나와요
지금 나왔다!
돌격 개시!!
진심입니까
아니아니..정말로 이런거 그만해요
어디로 향하는 겁니까
좋은 곳?
좋은 곳이라니 어딥니까?
정말로 좋은 곳이겠죠?
-다 왔습니까?
-도착했다!
가볼까요
아니..여기서!
카드 골라주세요
이거! 이걸로 부탁합니다
젖꼭지 빨고 딸쳐주기
-괜찮아요.. 가죠 좋은 곳 있다면서요
-부탁합니다
여기서..여기서 하는겁니까?
여기? 거짓말이죠?
진짭니까~~
안 들킬까요?
부탁합니다..
벌써 준비 잔뜩..고맙습니다
-괜찬습니까 만져도..
-넵
축축하네요
-기분 좋습니까?
-네
젖꼭지 느껴져요?
엄청 딱딱해
조금밖에 안만졌는데 엄청 딱딱해
-양 손으로 해도 됩니까?
-네..
괜찮으십니까.. 엄청 움찔거려
어때? 이거..
최고!!
엄청 커!
엄청 빳빳하다구 자지..
-위험해요 그렇게 하면
-응? 안돼?
-어째서?
-나와요.. 나온다구요!!
-안돼~~
-에?
싸고싶어? / 나와~~
간다!!
(정액)흘려버려요
떨어졌다
어떠셨나요?
-엄청 기분 좋았습니다
-다행이다
깜짝 놀랐다 정말~~
두명인데요..
매저니로부터 얻은 정보에 의해 선술집에 촬영팀이 먼저 자리 잡고 있는데..
그럼.. 오렌지 쥬스랑
전 레드 와인
수고하셨습니다~~
-잡담중-
실례합니다..
저 쪽의 손님으로부터 온 겁니다..
에..머야??
-잠깐만요 이거 필요 없으니까 돌려 주실래요?
-헬로 유마찡!
돌려 주실래요!!
봐바 제대로 와버렸다구
조용히~~~
빙글빙글 돌아가는데 괜찮아?
-점원씨 이거 돌아가고 있어요!!
-조용히 해요
-다른 사람들한테 폐가 되니까
-응.. 폐가 되니까
장소가 좀..
그럼 한장 뽑아주세요 폐가 되기전에
이거!
무리무리..
한번만 더 해요
보여줘봐
소리만 안 내면 들키지 않을테니까
다른 카드..다른 카드 주세요
-이거만 아니면..
-어레.. (친구랑)같이 할래?
어디로 도망간거야
그거야 당연히 도망가죠
아! 유마찡의 핸드폰
조용히..
-응?
-조용히..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조용히..
흥분해버렸다..
안된다니까 벗으면 곤란해요
맛 보고 싶지?
별로 맛있어 보이진 않는데..
냄새 나?
지독해!
진짜?
정말로 냄새나
지독해~
알아?
여기 자지에 묻어있는 건더기가 엄청 영양이 있데
필요없어!!
깨물면 안되
맛있어
이제 괜찮지?
기분 좋아!!!
기분 좋아!!!!!!
잠깐..머하는거야
-세탁 하면 되잖아
-너무해..
귀여워~~
벗으면 안돼요
사람 오니까..점원씨라든지 오니까
이런 모습도 곤란하다니까요!
-이래본적 있지?
-없어요!
소리내지마!
이쁘네~~
소리 안내면 되잖아
내지않습니까
안 내
잠깐만..잠깐만요
맥주가 마시고 싶어졌으니까 주문 좀 해줄래?
뭔 말입니까..맥주?
진짜 잠깐만 기달려 주세요
축축~
머냐고 이거
싫어 못 참겠어~~
일어서봐
물 수건..
더러워졌다..
싫어 안돼..
안돼! 거긴 싫어..
부탁이야 조금만!
?? (속삮이는;;)
머가?
조금 정도는 괜찮잖아..
서봐..
괜찮아?
괜찮아
??(속삮임2;;)
안된다고 여기선..
넣고 싶지?
천천히!
왜 그래?
-유마찡
-응?
-손님들한테 들킬 수도 있으니까 밖에 확인해봐
-싫어..
얼굴만 내밀면 모를꺼야
움직이지마!!
아직 주문 멈춰도 괜찮습니까라고
움직이지마!
실례합니다!
아직 주문 멈춰도 괜찮습니까?
-괜찮아요
-네..감사합니다
무서워..
-기분 좋아!!
-조용히..
아~ 넣어줘!
소리내면 안돼
이제 싸도 되?
-싸고 싶어?
-응 싸고 싶어
-아쉽다고 생각했지 지금
-아니야..
싫어 그렇게 넗히지마..
-어디다 쌀까?
-몰라..
입..입에다?
-싸고 싶은 곳에!
-입인가..
-얼굴 외는?
-안돼!
됐으니까 싸줘
해줘..빨리!!
유마찡 쌀 꺼 같아..
좋아..
걸리기전에
이쪽 봐!!
에? 안돼!
더러워졌다..
물수건
바보!
수고하셨습니다
깜짝이야
가끔식 소리 들렸어
멀리 있었는데도
기분 탓일꺼예요
-지금 유마짱
-네
11시 55분
앞으로 5분이면 일주일이 끝나네요
드디어!!
정말 놀랐다
일주일동안 어땟어?
머..그래도 두근두근함이 있네요 스릴이랄까
귀중한 체험을 해봤다고 할까
-이제 의미 없는거죠?
-앞으로 2분 남았는데..
아니 아직..계속 합니다
에? 거짓말이죠
짧게 조금 더 남아 있습니다(야한건 아님)
-패스-
카드 뽑아 볼까!
이 날..다른 용무로 온 그녀에게 카드를 뽑게 했습니다
익숙해질 무렵에 끝나버렸는데요
이걸로
에? 괜찮습니까?
카메라에 키스!
이걸로 정말 괜찮습니까..엄청 기쁜데요!
한 장 더 뽑아볼까나!
흉내 내기!!
못해요~~
뭘 흉내 내면 되는 겁니까?
아무거나 괜찮아요
저 고양이 흉내 낼 수 있어요
비슷하지 않습니까!
다른걸로 한번더
싫어
에~~그치만 다른건 못해요 흉내내기 머가 있나요?
엉덩이로 글씨 쓰기!
별로 해본 적은 없지만..
-해 봅시다!
-해볼까요?
-가방 들어줄게요
-부탁합니다
2번째 글자!
3번째 글자!
어떻습니까!
정답은?
병.아.리
수고하셨어요
-돌아가도 됩니까?
-되요
수고하셨습니다
그럼 실례하겠습니다
더는 없는 거죠?
실례하겠습니다~~